Burada ne oldu?
28. kattaki Düzenliler bölgesindeki Arlen'in Elinde patlamada
birçok kişi öldü veya yaralandı.
Enkaz altında kalan Düzenlileri kurtarma çalışmaları sürüyor.
İstasyonumuz ölen, yaralanan veya kayıp olan şu kişileri bildirmektedir.
KHUN AGUERO AGNES
Ayrıca, FUG Katil Adayının amblemi ve sahnele
"Yeni bir Katilin doğuşu için bu kurbanları sunuyorum" mesajı bırakıldı.
Bunun, Katil Adayı Jue Viole Grace'in Atölye Savaşı'na
katılmayı planlayan Düzenlilere bir uyarısı olduğu düşünülüyor.
Korkunç haber!
Büyük bir haberim var!
Kür—yani, Khun Aguero Agnes öldü!
Bu bir yalan. Belli ki başka bir dolandırıcılık.
Doğru söylüyorum!
İnanmıyorsan, haber kanalını kontrol et!
Hey, nereye gidiyorsun?
Dolandırıcı kaplumbağaları yakalamaya!
Ne? Bekle!
Görünüşe göre hayatta kaldık.
Demek yüzen bir gemi yapmak için golem kullanmışlar.
Hey, öldün mü?
Hayır.
Yani Khun, Arlen'in Elinde mahsur kaldı.
Hey, kaçak binen yabancılar.
Bunu beklemiyordum.
Neyin peşindesiniz ki zaten?
Sanırım reklam yapmak?
Sonuçta korku ve hayranlık uyandıran bir sembol olmak kolay değil.
Yeni bir Katilin doğuşuna yakışan bir hikaye yaratıyoruz.
Sizce insanlar şu söylentiye nasıl tepki verir:
On Ailelerin bir çocuğunu öldürmek için Arlen'in Elini havaya uçurduğu?
Katil Adayının tamamen çıldırdığını düşünürler.
Aslında bu sadece bir başlangıç.
Nihai bir takım kurup Atölye Savaşı'na katılmayı planlıyoruz,
böylece son E-Rank Düzenlisini bile yok edebiliriz.
İnsanlara, herkesin dediği gibi aslında en güçlü Düzenliler olduğumuzu göstereceğiz.
Hayal görüyorsunuz.
En güçlü Düzenliler? Tabii canım.
Atölye Savaşı'na asla giremeyeceksin...
çünkü burada öleceksin.
Dövüşmeye hazır mısın?
Ben iyiyim.
Cassano!
Lütfen dur.
"Lütfen dur."
Khun'un takım arkadaşlarıyla savaşmaya devam etmek istemiyorum.
"Khun'un takım arkadaşlarıyla savaşmaya devam etmek istemiyorum."
Çeviri modu mu? Ama neden?
Cebi mi bozuldu?
Xia Xia
Xia Xia, seninle gelip Atölye Savaşı'na katılacağım. Karşılığında...
Onların da bizimle gelmesine izin ver.
Ha?
Ne? Ah... Bilmiyorum...
Bu bir emirdir.
Oh, peki.
İkiniz başımın belasısınız, ama takımımıza katılabilirsiniz.
Neden yapalım bunu?
Lütfen teklifini kabul edin.
Yoksa hepiniz burada mı ölmek istersiniz?
Bu adam güvenliğimizi mi düşünüyor?
Ben düşmanınız değilim. Lütfen bana inanın.
Eminim Khun hayatta.
Düşmanımız değil, öyle mi?
Ha?
Ne kadar can sıkıcı. Şimdilik ateşkesiniz.
Ne?!
Bekle, Ran!
Seninle Atölye Savaşı'na gireceğim.
Jue Viole Grace...
Çok uzak olmayan bir gelecekte, bir FUG Avcısı olacak.
FUG'un uzun zamandır beslediği arzuyu yerine getirecek olan.
On Aile'nin liderlerini ve Jahad'ı öldürecek tanrı.
Bana kaçmam için yardım etmeye çalışıyorsun, değil mi?
Onun gibi biri neden beni kurtarmaya çalışsın ki?
Kaç!
Sadece bu değil, aynı zamanda o...
Tıpkı Bam gibiydi, ama...
Rachel, Bam'ı öldürdü.
Bam zaten...
Bu ne anlama geliyor?
Emily
Yakışıklı, bugün nasıl hissediyorsun?
Yakışıklı
O yaşıyor mu?
25. Bam.
Emily
O hayatta.
Bu olamaz...
Burada ne haltlar dönüyor?!
Göründüğü gibi değil!
Bandajlarını kesmek istedim
ama makasım yoktu!
Ucunu yakmayı düşündüm,
ama sonra deli gibi yanmaya başladı!
Boş ver! Su getir!
Benim alevlerim normal suyla
söndürülemez.
Bunun anlamı ne?
Çok doğal. Sonuçta ben
Yeon ailesinin bir hanımefendisiyim.
Böyle bir zamanda hava mı atıyorsun?
Kaç!
Hayır!
Ne? Olmaz öyle şey!
Bekle, bekle, bekle!
Yaralarıma neden bakıyorsun?
Siz de kimsiniz?
Aslında ben de aynı şeyi merak ediyorum.
Viole'yi tanıyor musun?
Viole? Sen de FUG'tan mısın?
FUG mu? Ben mi?
Ne cüretle? Ben Yeon ailesinin bir hanımefendisiyim!
Baska var mı aranızda?
Evet.
Herkesi buraya çağır... yoksa.
FUG üyelerine benzemiyorlar.
Siz gerçekten Jue Viole Grace'in takım arkadaşları mısınız?
Evet.
Bir Slayer Adayı'nın takım arkadaşları için,
oldukça sıradanlar—hayır, daha da azı.
Orada ne yapıyordunuz?
Yani... Viole'nin peşinden gidiyorduk
ayrıldıktan sonra.
Viole!
Şeytan Lordu!
Wangnan!
Onları buldunuz mu?
Viole'nin Cebi altımızda.
Altımızda mı?
Ne yapmalıyız?
Yapabileceğimiz tek bir şey var!
Bizi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Hey, orada ne oldu?
Ne kadar aradıysak da,
Viole'nin Cebi dışında hiçbir şey bulamadık.
Bir şey biliyorsan, bize söyler misin?
Ben de bilmiyorum.
Şimdilik değil, en azından.
Peki, Cep nerede?
Tam burada.
Ver onu. Bunun karşılığında bu adamı takas edeceğim.
Ama bu bizim tek ipucumuz—
Al.
Hey, ne yapıyorsun?
Takımına mı dönüyorsun?
Evet.
O zaman seninle geleceğiz.
Ha?
Takım arkadaşımızın hayatı söz konusu.
Takım arkadaşı, ha?
29. kata girmenize izin var mı?
Evet.
Beni takip edin.
Yapma. Dikkatini dağıtma.
Özel sığınağı olan bir Ranker mı?
Ailesi deli gibi zengin olmalı.
Sen baygınken,
senin hakkında biraz araştırma yaptım.
Khun Aguero Agnes. E-Rank Regularlar arasında oldukça ünlüsün.
Aile adınla da gurur duyuyorsun.
Senin gibi On Aile üyesi ve
Katil Adayı Viole,
kedi köpek gibi geçinir herhalde.
Takım arkadaşın için endişelenme.
Onu gözlerimle canlı olarak ayrılırken gördüm.
Gerçekten mi?
Evet. Asıl endişelenmemiz gereken şey...
Bu taraftan.
Gyetang! Dan!
Michael!
Bu da ne?
Hey!
Ne—
Bu nedir?
Burada neler oluyor böyle?
Bu gerçek mi?
Hey, bu adam nefes alıyor!
Gerçekten mi?
Yaşıyor!
Bir hastane bulup onları arayın!
Anladım!
Bacakları...
Durumu nasıl?
Yaraları ağır ama yaşayacak.
Yardımınız için teşekkürler.
Hey, dinle. Bunu Viole'nin yapması imkansız.
Biliyorum.
Ah, tamam.
Rachel...
Biraz temiz hava alacağım.
Düşüncelerimi toparlamak istiyorum.
Anladım.
Bu kesinlikle Yuri'nin Bam'a verdiği A-Seviye Cep.
Ve o yetenek...
Bam da aynı şeyi yapabilirdi.
Viole'nin gerçek kimliği şu olmalı...
Yani demek ki...
Yeni bir Slayer doğuyor!
Neden FUG'la birlikte?
Yaşıyorsa, neden bizimle değil?
Belki de o Bam değildir.
Bam!
Sen Bam mısın?
Cevap ver! Viole, sen kimsin?
Viole, 25. Bam'dır.
Sen...
Seni tekrar görmek güzel,
Khun Aguero Agnes.
Ryun...
Bu isimle uzun zamandır çağrılmamıştım.
Burada ne yapıyorsun?
Test katında başarısız olduğunu sanıyordum.
Bir Rehber olduğum için istediğim yere gidebilirim.
Rehber? Ne demek istiyorsun?
Ben sadece bir iş için Düzenli oldum
ve testlere katıldım.
Şu anda FUG ile çalışıyorum.
FUG? Yani...
Doğru. Her şeyi ben ayarladım.
FUG'nin uzun zamandır istediği şeyi başarması için
Düzensiz 25. Bam'a ihtiyacı vardı.
Neden?
Çünkü Jahad sadece bir Düzensiz
tarafından öldürülebilir.
Bu yüzden onun ölümünü test katında sahneledik
ve onu "yeniden doğmuş" Katil Adayı Jue Viole Grace yaptık.
Ona yol gösteren Rehber benim.
Bam'ı nereye götürdün?
Bilmiyorum.
Bu beni ilgilendirmiyor.
Saçmalama!
Sen de FUG'sin!
Sadece güç mücadelesiyle ilgilenen
FUG Yaşlıları
ve birkaç Katil bu olayı planladı.
Viole'yi kontrol altına almak istiyorlar,
bu yüzden onu oluşturdukları takıma
zorla sokmaya çalışıyorlar.
Yani sen de müttefiklerin tarafından
ihanete uğradığını mı söylüyorsun?
Doğru.
Onun hayatını aldıktan sonra...
kurbanmış gibi mi davranıyorsun?
Bu yüzden bir ricam var, Khun Aguero Agnes.
Viole'nin takımıyla birlikte
Atölye Savaşı'na katıl ve kazan.
Ne?
Arlen'in Eli'ndeki olaydan sonra
bana bir öneriyle geldiler.
Viole ya onların takımına
ya da eski takımına katılacak,
hangisi Atölye Savaşı'nı kazanırsa.
Aslında şu ana kadar Viole'nin bir dereceye kadar
özgür yaşamasını sağlayan bir Yüksek Seviye var.
Çünkü o, tam gücüyle savaşırsa
bir Katil'i bile geçebilecek bir canavar,
bu yüzden onu görmezden gelemezler.
Onu görmezden gelemezler.
Bu yüzden inisiyatifi ele aldılar
ve bir uzlaşma önerdiler.
Yani Workshop Savaşı'na katılıp
onların kazanmasına yardım etmemi mi istiyorsun?
Saçmalama! Bu bana nasıl bir fayda sağlar?
Sen de Bam'ı kullanmaya çalışıyorsun!
O zaman şunu sorayım.
Artık takımını kaybettiğine ve FUG seni öldürmeye
çalıştığına göre, ne yapabilirsin ki?
Kahretsin.
Bam hayatta olsa bile,
yapabileceğim hiçbir şey yok.
Hey, mavi saçlı!
Buraya gel!
Takım arkadaşın uyandı!
Üzgünüm, Dan. Hepsi benim hatam.
Seni bu işin içine çektiğim için—
Hey, Khun.
Beni Workshop Savaşı'na götür.
Ama bu haldeyken...
Rachel... o...
Beni bilerek hayatta bıraktı.
Bacaklarım olmadan neler başarabileceğimi
göstermem için beni hayatta bıraktı.
Muhtemelen gözyaşlarına boğulup
her şeyden vazgeçmemi bekliyor.
Dan...
Aslında seninle tanışmadan önce girdiğim
son testte tüm takım arkadaşlarımı kaybettim.
İnanılmaz güçlü rakiplerle karşılaştık.
Tüm takım arkadaşlarım öldü.
Ne olduğunu anladığımda,
tek başıma kaçıyordum.
O anda bacaklarımdan utanmıştım.
Bu yüzden başta takımına
katılmayı reddetmiştim.
Daha fazla kaybetmekten korkuyordum.
Kule'den kaçmamın sebebi de buydu.
Ama her şeyi kaybettikten sonra
bir şey fark ettim.
Bacaklarım sadece kaçmak için değil.
Khun, hadi Workshop Savaşı'na gidelim.
Bu, zavallı halimin sonu olsun.
Onlara nasıl savaştığımızı gösterelim.
Ryun.
Teklifini kabul ediyorum.
Bu adamlarla takım olup
Workshop Savaşı'na katılacağım.
Ve kazanacağız.
12. Bölüm
Yeni Bir Sınav
Bugünkü tüm ekran süremiz bu kadar mı?!
Sonraki Bölümde
Arşimet